Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 16]
Tuan Muda Fugui!
Tuan Muda Fugui.
Kami punya berita baru.
Quan Jingting
memimpin murid-muridnya
ke Wilayah Timur,
Membantai setiap iblis yang mereka lihat.
Darah mengalir deras seperti sungai.
Dan...
Dan tampaknya mereka menggunakan Chakuwa.
Cinta memudar sementara kebencian tumbuh,
dan mayat-mayat berserakan di mana-mana.
Pasti ini yang diinginkan si Rubah Hitam.
Apakah Anda ingat Lu Shu?
Tentu saja.
Sebagai setan rusa,
entah bagaimana dia memperoleh serangga Gu kuno.
Apakah itu benar-benar suatu kebetulan?
Berdasarkan apa yang kita ketahui,
Berteriak
kemungkinan besar diberikan kepadanya
oleh Black Fox.
Dan sekarang, Quan Jingting
menggunakan Chakuwa dalam skala besar,
yang menunjukkan bahwa mungkin ada
beberapa hubungan
antara dia dan Black Fox.
Apakah kamu mengatakan
apa yang ayahku lakukan
terhubung dengan Black Fox?
Saya tidak yakin.
Tapi apa yang dia lakukan sekarang adalah persis
apa yang ingin dilihat oleh Black Fox.
Meskipun Paman berutang banyak padamu,
di bawah kepemimpinannya,
Aliansi Yiqi
telah menikmati
tahun-tahun paling damai dalam satu abad.
Apakah ayahku
ada hubungannya dengan Black Fox atau tidak,
prioritas utama kami sekarang
adalah menyelamatkan Paman sesegera mungkin.
Tuan Muda Fugui,
menurut mu...
Kepala adalah...
Dia masih hidup.
Di antara keluarga di Aliansi Yiqi,
Keluarga Li dari Peach Garden
selalu menjadi pendukung terbesarnya.
Untuk sepenuhnya mengendalikan Aliansi Yiqi,
Quan Jingting harus menjaga agar Kepala Suku tetap hidup
untuk menjaga keseimbangan internal.
Apakah kita masih punya kesempatan?
untuk membalikkan keadaan?
Ya.
Selama kita bisa membuktikan
keberadaan Black Fox
di hadapan semua keluarga bergengsi,
ayahku
akan dapat merebut kembali posisi lamanya.
Kebencian.
Aku merasakan kebencian yang tak berujung.
Quan Jingting melakukan pekerjaan hebat kali ini.
Sekarang Wangquan Hongye telah kehilangan kekuasaan
dan Alam Manusia dan Iblis
dibanjiri darah,
Pohon Kesedihanku akhirnya mulai tumbuh.
Sebelumnya, saya mengirim Gukui
untuk membujuk Prajurit agar menyerah.
Apa kabar?
Nyonya,
Gukui telah mencapai Prajurit,
tetapi dia keras kepala dan menolak untuk menyerah.
Aku tidak percaya dia punya
sama sekali tidak ada kebencian terhadap Aliansi Yiqi.
Pergi.
Beritahu Gukui untuk menemukan iblis naga itu.
Ya.
Nyonya,
Guifeng telah menemukan wadah yang optimal
dan saat ini sedang menunggu
saat yang tepat.
Bagus.
Saya akan menunggu dan melihat.
Orang-orang dari Kota Qianji ada di sini! Lari!
Orang-orang dari Kota Qianji ada di sini!
Lari! Lari!
Berlari!
Orang-orang dari Kota Qianji ada di sini!
Rakyat!
Laba-laba kecil!
Pak!
Mengapa semua orang berlari?
Laba-laba Kecil,
Apa yang kamu tunggu? Lari!
Apa yang telah terjadi?
Kota Qianji mengirim orang ke sini!
Mereka memburu setan di mana-mana
dan akan segera mencapai Deer Village!
Berlari!
Tuan, tunggu saya.
Aku akan pergi mengambil permata itu.
Apa yang Anda pikirkan?
Hidup Anda lebih penting!
Berlari!
Berhenti!
Laba-laba kecil,
di sini sangat berbahaya.
Mengapa kamu kembali?
Siapa ini?
Siapa yang bicara?
Apa yang kamu?
Kamu sungguh menyedihkan.
[Rubah Hitam Kecil, Guifeng]
Aku di sini untuk memberitahumu
adikmu tidak akan kembali.
Hatinya telah lama menjadi milik
Prajurit.
Omong kosong!
Kakakku berjanji padaku.
Kita sudah sepakat.
Dia tidak akan meninggalkanku!
Dia tidak mau.
Dia tidak mau!
Lalu kenapa dia
pilih Prajurit
sebagai penggantimu
ketika kamu meninggalkan Gua Sutra?
Itu karena
dia berutang nyawa pada Prajurit itu.
Dia ingin membalas kebaikannya.
Orang selalu berbicara
dengan cara yang sombong ketika mereka berbohong.
Diam!
Betapa malangnya seekor laba-laba kecil.
Ngomong-ngomong, nama saya Guifeng.
Enyah!
Ingat itu.
Ketika kamu membutuhkanku,
kita akan bertemu lagi.
Adikku akan kembali.
Dia berjanji padaku
dia akan kembali.
Dia tidak akan meninggalkanku.
Saya akan terus menunggu.
Aku akan tinggal di sini dan menunggunya
sampai dia datang.
Kakakku tidak akan meninggalkanku.
Dia tidak mau.
Kami punya pelari di sini.
Makan sesuatu.
Qingtong memperhatikan kamu seharian
tidak makan dan minum.
Jangan membuatnya khawatir lagi.
Oke.
Fugui,
kamu telah melewati
10.000 pedang yang menusuk hatimu.
Anda tidak berutang apa pun pada Wangquan Manor sekarang.
Namun Rubah Hitam berada di luar lingkaran itu.
Bagaimana kita bisa membuktikan keberadaannya?
Meskipun Black Fox sendiri
berada di luar lingkaran,
Dia punya beberapa klon.
Kloningnya telah
menimbulkan kekacauan dalam lingkaran itu.
aku punya umpan
yang dapat menarik perhatian mereka.
Umpan apa?
Aku.
Tuan Muda Fugui, Nyonya ada di sini.
Jangan katakan hal ini padanya.
Oke.
Dermawan.
Hmm.
Nyonya,
kami telah menerima pesan yang Anda kirim.
Mengapa Anda hadir di sini secara langsung?
Jaringan informasi Gua Sutra
telah dipulihkan.
Akhir-akhir ini banyak sekali setan besar
datang ke Gua Sutra untuk membeli informasi,
mencoba mencari tahu keberadaanmu.
Aku sudah mengusir mereka
dengan beberapa tabir asap.
Terima kasih, Nyonya.
Tentu saja,
aku tidak di sini
untuk mengklaim kredit.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa dalam serangan Aliansi Yiqi
ke Wilayah Timur,
hampir 1000 setan terbunuh.
Metode Quan Jingting kejam.
Setan-setan itu
meninggal secara tragis.
Aku mendengarnya
Target Quan Jingting berikutnya adalah daerah
di sekitar Gunung Baiwu,
tempat Gua Sutra berada.
Aku tahu
Gua Sutra
tidak dalam posisi untuk menanyakan hal ini,
tapi setelah banyak berpikir,
aku masih ingin
mohon bantuan Anda atas nama
800 setan yang tinggal di Gunung Baiwu.
Nyonya Yin,
kamu baru saja mengatakan
setan-setan besar itu
ingin membeli keberadaan saya?
Ya.
Lalu berikan pada mereka.
Beritahu mereka Prajurit itu
menjadi gila saat berlatih
dan terluka parah.
Prajurit dan Gua Sutra
selalu menjadi musuh.
Tidak ada seorang pun yang akan curiga
setelah Anda menjual berita itu.
Karena kamu sudah memutuskan demikian,
Gua Sutra akan memastikan
berita menyebar ke seluruh penjuru
Alam Manusia dan Alam Iblis
dalam sehari.
Terima kasih.
Nyonya,
saudara laki-lakiku ada di Deer Village.
Saya ingin meminta Anda
untuk menyampaikan pesan kepadanya,
memberitahunya
Saya baik-baik saja.
Katakan padanya untuk menungguku
dan itu
Aku akan segera menjemputnya.
Ini beberapa hal yang aku persiapkan untuknya.
Tolong berikan padanya.
Tidak masalah.
Sepupu,
apakah kamu tahu berapa lama
Aku telah menunggu hari ini?
Tiga puluh tahun.
Sejak perjamuan keluarga
ketika aku berusia sepuluh tahun dan kau menjatuhkanku,
sudah tepat 30 tahun.
aku hanya
melumpuhkan satu murid di manor,
dan untuk pecundang itu,
kamu memaksaku untuk berlutut
dan meminta maaf
di pesta keluarga.
Bagus.
Aku berlutut.
Namun sejak hari itu,
duri tertanam dalam di hatiku.
aku bersumpah
bahwa suatu hari nanti, aku akan membuat
Tuan Muda Wangquan yang bangga
berlutut di hadapanku
dan membayar kembali semua hutangnya padaku!
Tianmen Wenlu bunuh diri
untuk menjebakku
karena kamu mengancamnya, kan?
Dia memiliki seorang putri berusia 5 tahun???menggemaskan.
Selama seseorang masih memiliki keterikatan,
mereka dapat dikontrol.
Anda tidak terkecuali.
Quan Jingting!
Jangan terburu-buru.
Pertunjukan sesungguhnya belum datang.
Bawa dia masuk.
Fei!
Menguasai,
Saya baik-baik saja.
Tidak ada cedera penting.
Organ Anda
hampir hancur,
dan Anda mengatakan Anda tidak mengalami cedera serius?
Fei Tua,
kamu bicara tegas.
Fei!
Quan Jingting,
obati luka Fei sekarang!
Mengobati lukanya?
Tentu.
Selama Anda...
Kau ingin aku berlutut, bukan?
Selain hidup dan mati,
tidak ada hal lain yang penting.
Kamu pikir
Saya akan menempatkan hal itu pada posisi yang sangat penting
pada hidup dan ketenaranku?
Menguasai!
Menguasai...
Selain hidup dan mati,
tidak ada hal lain yang penting.
Benar sekali.
Itulah orangnya
Saya telah mengabdi selama lebih dari 40 tahun.
Quan Jingting,
izinkan aku bertanya padamu???
Apakah Anda punya teman
yang bersedia mempertaruhkan nyawa mereka?
untuk keluar dari lingkaran bersamamu?
Apakah kamu punya kekasih?
bersedia mati untukmu?
Apakah Anda memiliki keturunan?
yang akan bersujud padamu sebelum pergi,
bahkan setelah 10.000 pedang menusuk jantungnya?
Apakah kamu benar-benar mengalahkan Master?
TIDAK.
Anda tidak akan pernah menang!
Apakah kamu ingin mati sebegitu buruknya?
Wangquan Hongye
berlutut.
Jika kau tak berlutut padaku,
Aku akan membunuh orang tua ini segera.
Berlutut!
Menguasai!
Ini
adalah Makam Pedang.
Menguasai,
jika kamu berlutut,
Aku akan bunuh diri
untuk membalas budi para leluhur sekarang juga!
Aku akan menepati janjiku!
Quan Jingting,
Aku tidak akan berlutut padamu.
Berhentilah memimpikannya.
Sepupu,
kamu benar-benar bangga.
Bagus.
Lalu menonton
bagaimana pelayan setia ini
yang telah melayani Anda selama lebih dari 40 tahun
mati perlahan di depan mata Anda.
Fei!
Mengapa aku merasa
getaran aneh di dadaku?
Tuan Muda Fugui,
Saya kembali.
ada apa?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Aku punya firasat buruk.
Jangan khawatir, Tuan Muda Fugui.
Ketua
akan baik-baik saja.
Besok malam adalah bulan baru.
Ayo tangkap Rumu.
Saya punya rencana.
Pada bulan baru, ketika bulan gelap
dan bintang-bintang sedikit,
kekuatan iblis akan mencapai puncaknya.
Setan-setan besar
pasti akan datang padaku untuk membalas dendam.
Rubah Hitam Kecil pernah datang kepadaku
setelah aku ditusuk oleh 10.000 pedang,
mencoba menggodaku, tetapi gagal.
Jika aku dikepung oleh setan di bulan baru,
itu akan datang lagi.
Formasi ini
sudah diatur untuk itu.
Rubah Hitam
mungkin datang sendiri
atau
merasuki setan yang hebat.
Rum.
Pergilah ke luar lembah terlebih dahulu
dan tipiskan gelombang pertama.
Ingat,
jangan bersikap keras,
dan menunjukkan belas kasihan.
Jangan khawatir.
Pernahkah Anda melihat penghalang seperti ini?
Apakah ada cara untuk memecahkannya?
Kelihatannya aneh.
Hati-hati, mungkin ada tipuan.
Prajurit itu telah diusir
dari Wangquan Manor.
Apa yang kalian semua takutkan?
Yanhua,
Bagaimanapun juga, kau adalah iblis yang sangat hebat.
Bukankah Huodou teman baikmu?
Bisakah kamu menunjukkan sedikit keberanian?
Apa yang ingin dilakukan Prajurit itu?
Dia memanggil kita kesini untuk berjuang,
jadi mengapa dia membuat penghalang?
Jika Anda tidak mampu,
jangan masuk dan mati.
Siapa pun yang ingin membalas dendam pada Prajurit,
ikuti aku.
Mengapa begitu sepi?
Apakah ada jebakan?
Apakah Anda takut mati?
Anda dapat kembali sekarang.
Malam ini adalah bulan baru,
dengan bulan gelap dan bintang sedikit.
Teman-teman,
hati-hati di perjalanan.
Siapakah kamu, kamu bukan siapa-siapa?
Jangan mengumpat.
Aku bukan siapa-siapa.
Saya
seorang pendekar pedang tanpa nama.
Hanya kau yang tersisa.
Jika Anda ingin menantang Prajurit,
Anda harus melewati saya terlebih dahulu.
Ayo.
Saya sedang terburu-buru.
Weiyun?
Siapa kamu?
Apakah kamu tahu?
Sudah berapa lama aku menunggumu?
Mengapa kamu di sini?
Mengapa
apakah kamu dirasuki oleh Rubah Hitam?
Weiyun!
Prajurit perkasa sebenarnya
menyiapkan formasi terlebih dahulu?
Dan itu adalah formasi pembunuh iblis.
Saya tidak hanya memiliki satu formasi ini.
Aktif!
Saya dapat menghancurkan formasi itu dalam waktu singkat.
Anda tidak memiliki pedang.
Mengapa repot-repot berjuang?
Benar-benar?
Anda benar-benar memiliki api spiritual?
Keluar!
Kekuatan Black Fox lahir dari kebencian,
dan hatimu
penuh dengan kebencian.
Tidaklah tidak adil untuk membunuhmu.
Wangquan Fugui,
apakah kamu tahu siapa dia?
Jika kamu membunuhnya,
kamu akan menyesalinya.
Fugui!
Fugui,
jangan.
Guru sudah memperingatkan kita untuk waspada
terhadapmu yang membakar hidupmu
dan menghancurkan dirimu sendiri.
Kalau begitu,
kami akan bunuh orang tua ini sekarang juga!
Fei!
Fei,
berhenti menggunakan energi Anda.
Quan Jingting entah bagaimana
mendapat rantai besi hitam ini.
Itu tidak dapat dipatahkan.
Fei,
mundur.
Menguasai,
apakah kamu akan menghancurkan inti dirimu
dan membakar hidupmu?
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Selama kamu di sini,
keluarga Wangquan ada di sini.
Jika kamu meninggal,
Aliansi Yiqi
Itu akan menjadi milik Quan Jingting.
Fei,
ini adalah satu-satunya jalan yang tersisa bagi kita.
Menguasai.
Saya bisa bergegas keluar.
Tidak, Fei!
Kau terluka parah.
Fei! Itu titik vitalmu!
Anda pasti akan mati jika melakukan ini!
Tidak masalah.
Hanya cara
bisakah aku berjuang keluar.
Selama Anda dan keluarga Wangquan
bertahan hidup,
Itu sudah cukup.
Begitu aku keluar,
aku akan mencari Tuan Muda Fugui.
Dia pasti akan membalikkan keadaan.
Menguasai,
sejak kamu masih bayi,
tinggimu kurang dari dua kaki,
untuk Tuan Muda,
ke Master, dan ke Chief???
Aku sudah bersamamu selama ini.
Saya tahu betapa sulitnya hidupmu.
Tapi saya masih percaya apa yang dikatakan Nyonya???
Kamu adalah pahlawan yang hebat.
Menguasai,
harap bersabar.
Aliansi Yiqi tidak akan bisa bertahan tanpamu.
Saya, Fei Tianqing,
pengurus kelima Wangquan Manor,
saya tidak mampu
dan hanya dapat menemani Anda sejauh ini.
Saya, Wangquan Hongye
Tuan keenam dari Wangquan Manor,
terima kasih, Fei,
karena telah menemaniku sepanjang jalan.
Aku tidak mengecewakan keluarga Wangquan!